Задача: построить консольное приложение для управления личными финансами.

Сущности бизнес-домена:
Пользователь, Счет, Операция, Категория Доходов, Категория Расходов.

У каждого пользователя может быть несколько счетов, и он может проводить операции по одному из них.
Операция может включать в себя одну или более категорию доходов, если операция приносит прибыль, либо одну или более категорию расходов в противном случае.
Операции с нулевым оборотом недопустимы.
Операции без категорий или с невалидными для типа операции (доход/расход) категориями недопустимы.

Приложение должно хранить информацию о всех вышеописанных сущностях в БД, а также хранить лог действий пользователя в локальном файле.

Необходимо реализовать два режима работы приложения:
1) Добавление новой операции существующим пользователем
2) Экспорт выписки по счету в csv формате (должен создавать выходной файл .csv). Выписка должна включать список операций за определенный период, а также общую сумму доходов и сальдо.

Первый режим реализовать при помощи JPA/Hibernate, второй - при помощи JDBC

В обоих случаях, пользователь должен передать в приложение, посредством аргументов командной строки или переменных среды: идентификатор пользователя (его id, email, или phone number, на выбор разработчика), а также имя пользователя и пароль для подключения к БД.

Для дат в БД использовать тип timestamp, в java - Instant. Текстовый формат дат - ISO_LOCAL_DATE_TIME из java.time.

Данные для тестирования ввести в БД можно вручную (пользователи, счета и категории операций)

